Imagina que você iniciou em uma equipe com um projeto do Zero. A proposta do projeto é a criação de uma solução
para realizar compra de imóveis através de sistemas que facilitarão a comunicação de imobiliárias, clientes e bancos. A
arquitetura está sendo desenhada a partir de solução de microsserviços e WebSites, está sendo mapeado integrações
com sistemas externos, espera-se volume alto de operação uma vez que o sistema irá operar em todo o território
Brasileiro, o cliente está bem próximo do projeto para levantamento de requisitos. 



1.Dado esse cenário, como você iniciaria uma estratégia de teste?
    1.1 Fazer uma revisão detalhada principalmente dos requisitos do projeto, sendo funcionais ou não.
        1.2 Compreender toda arquiteta proposta, incluindo os microsserviços, as integrações com apis externas e também os componentes do front e backend
            1.3 Indentificaria os casos de testes, garantindo a cobertura total do projeto, sendo assim separando as melhores técnicas necessárias
                1.4 Estabelecer um ambiente de teste (homolog ou qa), Garantindo que este ambiente reflita o ambiente que será de produção.
                    1.5 Realizar testes de desempenho, garantir como o sistema se comportará sob carga e lidar com volume esperado das operações
                        1.6 Testar experiência do usuário: Garantir que a interface esteja intuitiva e fácil de se usar.
                            1.7 Garantir usabilidade em diferentes dispositivos e navegadores.


2.Quais abordagens de teste você consideraria?
    2.1 Testes de Contrato
        2.2 Testes de Integração
            2.3 Testes E2E , Analisar fluxo completo do sistema
                2.4 Testes de Componentes

3. Como você trabalharia com diferentes tipos/níveis de teste?
    3.1 Primeiramente criaria um Test Plan, para que nele pudesse separar todos os tipos de testes mapeados que seriam necessários
        3.2 Iria separar todas ferramentas que esses tipos de testes necessitariam
             3.3 Ao separar estes tipos, separaria cada testes destinado ao se tipo: Exemplo Testes de APi (irá conter todos os testes de API)
                3.4 A cada feature entregue, conseguiria mapear um Testes de Regressão, podendo garantir que nada foi afetado.

4. Quais ferramentas você consideraria usar?
    4.1 Aos cenários que citei acima
    2.1 = Testes de Contrato *(Postman)
    2.2 = Testes de Integração * (nestes aqui levantaria a hipótese de automatizar-lo, podendo diminiur a duração dos testes)(Robot)
    2.3 = Testes E2E, Neste caso várias ferramentas poderiam ser utilizadas para garantir o E2E
    ...    Ferramenta de manipulação dos dados de sua escolha (DBeaver)
    ...    Ferramenta de testes de API de sua escolha (Postman + Insomnia)
    2.4 = Testes de Componentes * (neste aqui separaria todos os componentes do projeto) (Testes Manuais)

5.  Como você se imagina atuando nessa equipe?
    5.1 Planejamento de Testes: Colaborando com a equipe para entender os requisitos do projeto e indentificar os ct's
        5.2 Criar testes que cubram diferentes níveis como: desempenho e aceitação do usuário
    5.3 Execução de Testes Manuais
        5.4 Realizando testes funcionais que garanta que as funcionalidades do sistema esteja conforme esperado
            5.5 Realizando testes exploratórios
    5.6 Automação de Testes
        5.7 Desenvolver scripts de testes para casos de testes repetitivos e regressão